---
layout: post
title: "TLDoP Session #5"
categories: recap
---

Die Truppe rettet eine entführte Familie, bekommt eine unfreiwillige Kopfinspektion und knüppelt einen feigen Zauberer um - tough luck, mate!

#### Anwesend:
Hakon, Lola, Reptor

## Recap:
Ihr findet euch in der Krypta wieder, wo zuvor das "Un" der Untoten entfernt wurde! Ein leises Wimmern leitet euch in einen nahegelegenen Raum, welchen Hakon zuerst betritt und gleich mal eine kassiert - Initiative engaged. Damian, der Folterknecht und seine untreuen Kumpanen legen es drauf an euch Eindringlinge aus der Kampagne zu radieren und verwandeln sich selbst kurz darauf in blutige Pfützen.<br>
Mit einem Sieg mehr auf dem Hut befreit ihr die Gefangenen, Mirna Dendrar und ihre zwei Kinder Nilsa und Nars. Ihr geleitet sie zum Eingang und als Dank erhält ihr .. nichts! Allerdings erinnert sie sich an ihre Kindheit und eine versteckte Smaragd-Halskette in ihrem ehemaligen Alchemie-Schuppen in Thundertree. Ist Eure, wenn ihr den Weg auf euch nehmt.<br>
Ihr entscheidet euch den Unterschlupf weiter zu durchforsten und findet einen Raum mit unzähligen Waffen und angrenzend Einen mit Biberpelzen - JACKPOT!<br>
Wenig später trefft ihr nahe einer Schlucht, welche sich wie eine Schneise durch die Gemäuer zieht, Einhandhar den Einäugigen, welcher es sich nicht nehmen lässt vor eurer Bekanntschaft noch ein bisschen Tango in euren Köpfen zu tanzen. Manche können mit diesem unfreiwilligen Seelen-Striptease weniger umgehen als andere und entzünden die Initiative-Lunte. Diese brennt nicht lange und ihr könnt auch diesen Kampf für euch entscheiden, zur Abwechslung muss niemand das Zeitliche segnen. Anstelle dessen gönnt euch Einhandar das ein oder andere Schätzchen aus seinem persönlichen Hoard und schickt euch mit etwas zusätzlicher Information zum Oberhaupt dieser gemütlichen Absteige. Auf Ratten sollt ihr Acht geben - pfff.<br>
Ein paar Stufen führen euch hinab zu einer Weggabelung - südlich vernehmt ihr Glücksspieler, Reptor übt sich in Impulskontrolle und gemeinsam entscheidet ihr euch für die nördliche Türe, durch welche ihr euch in einer Art Alchemielabor wiederfindet. Eine Ratte läuft .. lief euch über den Weg und aus dem Nebenraum wetzt Stein auf Stein, als würde sich eine schwere Türe öffnen.<br>
Es wird keine Zeit verloren und ein flüchtender Zauberer noch in letzter Sekunde aufgehalten das Weite zu suchen. Iarno "Glasstaff" Albrek liefert euch keinen epischen Kampf, er versucht weiter abzuhauen und eine wilde Zaubererjagd bricht aus! Erneut gelingt es euch Fünf vor Zwölf seine Flucht zu vereiteln, geht mit einem finalen Rapierstoß zu Boden und segnet einen Moment später das Zeitliche.<br>
Sildar Hallwinter, welcher euch mehr oder weniger hilfreich begleitete, bricht in Tränen aus als er das Ableben seines Freundes wahrnimmt - unterdessen stiehlt sich der Verantwortliche des Todesstoßes in Iarnos Gemächer davon um davon noch zu stehlen.

[Zurück zur Startseite](/)
