---
layout: post
title: "TLDoP Session #3"
categories: recap
---

Die Truppe wird beauftragt eine wertvolle Karte wiederzubeschaffen und bestenfalls zugleich die Wurzeln des Cragmaw Clans auszuheben. Auch Monarchen haben ein Ablaufdatum!

#### Anwesend:
Hakon, Lola, Ray, Reptor

## Recap:
Euer heutiges Abenteuer beginnt in einer Lichtung, nur einen Steinwurf vom vermeintlichen Cragmaw Castle entfernt. Ihr designiert Lola für eine Späher-Runde, welche sie auch sofort aufnimmt, während die anderen auf Ergebnisse warten.<br>
Sie steigt empor und fliegt die erste Runde über das nahgelegene Schloss, welches schon bessere Zeiten gesehen hatte. Als sie aufblickt zieht ein grüner Drache über ihren Kopf hinweg, die schiere Geschwindigkeit, mit welcher er sich bewegt, erzeugt einen immensen Sog, welcher sie wieder in Richtung ihrer neu gewonnenen Freunde katapultiert und nach einem Aufprall in den umliegenden Bäumen, schlussendlich zu Boden fallen lässt. Ein Auffangversuch von Hakon blieb erfolglos.<br>
Lola steigt wieder in die Lüfte und der Rest der Truppe versucht sich am südlichen Eingang Eintritt zu verschaffen, verschlossen, verdammt. Doch eine Runde um das Schloss enthüllt weitere Eingänge im Westen und Norden, wobei die Entscheidung kurzerhand auf den nördlichen Eingang fällt. Nur mit verrottenden Vorhängen verhangen, schleicht ihr euch erfolgreich in den ersten Raum des Schlosses.<br>
Ganz im Sinne von "mehr Augen sehen auch mehr" verwandelt sich Hakon in eine Spinne und erkundet weitere, umliegende Räume. Mit neu gewonnener Information zum Layout, entscheidet ihr euch die Westroute zu gehen.<br>
In einer kleinen Kapelle angekommen findet ihr im hinteren Bereich 3 Goblins, welche predigend und betend abgelenkt wirken. Hakon ergreift die Initiative und begrüßt die Kommune, von welcher ihn "Lhupo", der Priester, zum Gebet einlädt. Kurz darauf entschließt sich Ray ihren Gott "Maglubiyet" zu beleidigen und "Fluumpel", des Paters sichtlich entzürntes Haustier, greift euch ohne Vorwarnung an und ein Kampf bricht aus, welcher nur kurz darauf durch Ray und Reptor ohne weiteres Blutvergießen beendet werden kann. Lhupo enthüllt, dass das Schloss von "King Grul" angeführt wird, welcher sich im Ostflügel befindet.<br>
Durch Unentschlossenheit verweilt ihr noch etwas in der Kapelle, während Reptor und Hakon auf weitere Erkundungstour gehen, ehe ihr euch in Richtung "Thronraum" aufmacht.<br>
Von den alarmbereiten Wachen entdeckt, schreitet eine der beiden Gestalten in den Süden und öffnet eine Türe - was sich als schlechte Idee herausstellt, denn der dahinter gefangene Owlbear löscht ihn mit einem gezielten Schlag aus. Hakon kann das Biest allerdings durch eine Kombination aus seiner druidischen Künste sowie genügend Nahrung für 10 Tage wieder beruhigen und sogar auf eure Seite gewinnen.<br>
Mit neuer Verstärkung stürmt ihr den Thronraum und nach einem kurzen Intermezzo wird per Glockenspiel der Kampf eingeleitet, welchen ihr mit wenigen K.O.s zu euren Gunsten entscheiden könnt.<br>
Nun liegt der König tot zu Boden, Hakon ist dank Ray bereits der kalten Umarmung des Todes entkommen, doch unweit entfernt kämpft Lola ums Überleben. Als ihr Reptor einen rettenden Heiltrank einflößt ..

[Zurück zur Startseite](/)
