---
layout: post
title: "TLDoP Session #4"
categories: recap
---

Die Truppe wird von verloren geglaubten Kumpanen besucht, erfährt vom Potential einer neuen Familie, einer rückgekehrten Mentorin und einer in Vergessenheit geratenen magischen Quelle! Aber auf der Agenda steht erstmal Redbrand-Toast!

#### Anwesend:
Hakon, Lola, Reptor

## Recap:
Ihr findet euch in Gruls Thronraum wieder, Lola wurde mit einem Heiltrank nicht nur ihre Lebensgeister wiederhergestellt, sondern auch ihre Fähigkeit neues Vertrauen zu schöpfen.<br>
Die im Schloss beheimateten Bösewichte werden auf eure Präsenz aufmerksam und schlagen Alarm, euch bleiben nur noch Minuten um zu plündern wofür ihr gekommen seid und anschließend die Beine in die Hand zu nehmen - aber nicht ohne euren Verfolgern die Jagd so schwer wie möglich zu machen. Illusionen, Ranken, verschlossene Türen und strategisch gesetzte Lagerfeuer verhelfen euch ungeschoren davon zu kommen.<br>
Auf der Flucht stößt ihr auf einen Wagen und dessen zwei Zugpferde "Scheißvieh" und "Mistvieh", welche euch nach der Abkopplung, trotz ihrer fortgeschrittenen Ermüdung, verhelfen erfolgreich das Weite zu suchen. Auf der Rückreise nach Phandalin, mit Geschrei und Trommelwirbel verfolgt, entschließt sich Lola eine Feuerschneise in den Wald zu brennen, während der Rest der Truppe eine kleine Rast für sich selbst und ihre tierischen Begleiter einzulegen, bevor der Rest der Rückreise in Angriff genommen wird, welcher glücklicherweise ereignislos bleibt.<br>
Zu später Stunde in Phandalin angekommen, fällt Ray sofort der lichterfüllte Tempel ins Auge - was ihm ungewöhnlich erscheint. Ihr macht einen Abstecher und findet eine geplagte, bewusstlose Sister Garaele wieder. Ihr könnt ihr zwar unmittelbar nicht helfen, doch Ray entschließt sich an ihrer Seite zu bleiben.<br>
Der Rest der Truppe findet erneut im Stonehill Inn Unterkunft - in welchem Lola von Cormac unerwartet Besuch erhält und Reptor einen ominösen Brief am Fenstersims auffindet.<br>
Nach einer erholsamen Nacht gönnt ihr euch erstmal Frühstück und dazu Bier, was nicht allen zu schmecken scheint. Nichtsdestotrotz teilt ihr euch auf und geht Hinweisen nach, trefft bekannte und neue Gesichter wie Gundren, Daran und Halia, bevor ihr euch entschließt dieser Redbrand-Seuche, die sich über Phandalin legte, mehr Aufmerksamkeit zu schenken.<br>
In deren Schenke, dem "Sleeping Giant" trifft zu allererst Reptor auf Sildar Hallwinter, welcher einen alten Freund "Iarno Albrek" sucht, welcher wohl zuletzt mit den Redbrands in Verbindung gebracht werden konnte. Durch seine "Verhörung" der vier Schurken vor Ort wurde er auf deren Unterschlupf aufmerksam. Währenddessen treffen auch Hakon und Lola ein und gemeinsam beschließt ihr euch ihnen das Handwerk zu legen.<br>
Nach etwas Erkundung im "Tresendar Manor" findet ihr eine Falltüre, welche in den weitläufigen Kellerbereich führt - das muss wohl der Mittelpunkt ihrer Operation sein!<br>
Ihr trefft sehr bald auf das Rekrutierungskommitee der Redbrands und ein Kampf entfacht, welcher relativ einseitig ausfällt. Aus Mitgefühl - oder Mitleid - lässt ihr die Schurken leben, entlockt ihnen aber noch Informationen bezüglich der Beschaffenheit des Unterschlupfs sowie dessen Gefahren.<br>
Kurzentschlossen verfolgt ihr die Nordroute und PLUMPS fällt ein agiler Reptor in eine Grube! Dieses kurze Intermezzo hält euch aber nciht ab weiter zu erkunden und ihr findet euch in einer Art Gruft wieder, in welcher Lola instinktiv Eis auf leblose Skelette regnen lässt, welche sich gerne für die unprovozierte Weckung mit Hieben und Pfeilen revanchieren.<br>
Ihr könnt die uralten Bewohner jedoch in ähnlicher Manier zur finalen Ruhe motivieren, als ihr in einem nahegelegenen Raum ein leises Wimmern vernehmt ..

[Zurück zur Startseite](/)
