---
layout: post
title: "TLDoP Session #6"
categories: recap
---

Die Truppe feiert ihre Erfolge, wird benannt und macht sich auf um einer Mentorin das Leben zu retten! Intelligente Kreaturen werden gerettet und befreundet, der Rest wird geschnetzelt!

#### Anwesend:
Hakon, Lola, Ray, Reptor

## Recap:
Siegreich von eurer letzten blutgebadeten Kellerorgie nach Phandalin zurückgekehrt, nimmt die Truppe erstmal ein Bad - nicht wirklich, hätte sie aber vielleicht sollen.<br>
Eine gesunde Mütze Schlaf später besucht die Truppe Ray im Schrein, welcher für das letzte Abenteuer abwesend war. Der Zustand von Sister Gee hat sich in der Zwischenzeit kaum verbessert, eher das Gegenteil ist der Fall. Aufgrund der seltsamen Verhaltensweisen ihrerseits, des willkürlichen Stöhnens und Brabbelns nach zu urteilen, liegt die Vermutung nahe, dass sie besessen sein könnte.<br>
Lola konnte in der Zwischenzeit auch von den Heldentagen des letzten Tages berichten und wurde nach einem Teamnamen der glorreichen Vier gefragt.<br>
Mangels Alternativen schlug Ray vor Adabra Gwynn zu besuchen, ihres Zeichens Hebamme, Kräuterhexe und seine Dealerin. Für jedes Wehwechen ein Tinktürchen! Sie sollte sich unweit entfernt am Umbrage Hill befinden und dort eine alte Mühle bewohnen.<br>
Kurzerhand wurden Scheißvieh und Mistvieh gesattelt und ab die Post zum nächsten Ziel! Dort angekommen schrie Adabra um Hilfe, da sich ein Manticore Einlass in die Mühle verschaffen wollte - es hat sich allerdings als ein kleines Missverständnis herausgestellt, da dieser lediglich um Hilfe bat, da seine Gemahlin etwas weiter südlich nach einem Kampf mit Orks schwer verletzt wurde.<br>
So seid ihr auf seinen Rücken geklettert und er flog euch zum Ort des Geschehens. Ork Leichen, soweit das Auge blicken konnte - Hakon konnte auch ein bekanntes Gesicht ausmachen, den Vermeintlichen Mörder seiner Eltern! Als die heroischen Helden die ihr seid, konntet ihr die verwundete Manticore Dame stabilisieren und als Dank habt ihr einen Manticore-Stachel sowie eine Rückreise zu Adabra erhalten.<br>
Zurück in Umbrage Hill bot euch Adabra zu einem rabattierten Preis ihre Tinkturen an und konnte die ein oder andere Frage bezüglich Talok und einer möglichen Verbindung zwischen Sister Gee und ihrem zuletzt bekannten Reiseziel, dem Tower of Storms, beantworten. Wenn sie tatsächlich besessen sein sollte, dann liegt die Quelle des Übels voraussichtlich dort. Potiontechnisch aufmagaziniert sattelte ihr wieder eure Pferde und begebt euch in Richtung des Turms, welcher sich nach eurer Ankunft als imposantes Denkmal auf einer nahegelegenen kleinen insel herausstellte.<br>
An der Küste, an welcher ein schmaler Weg zu eurem Ziel führte, konntet ihr Bekanntschaft mit einer intelligenten, riesigen Krabbe machen, welche euch zum Turm führte. Ohne Umwege direkt zur Spitze des Turms geprescht, fandet ihr euch Auge in Auge mit einem immateriellen Wesen wieder, welches in grünem Schein zwischen der Präsenz des Wesens und Sister Gee wechselte. Ganz im Sinne von "Kill first, ask questions later" konntet ihr kurzen Prozess walten lassen. Euer Blutrausch konnte erst gestillt werden, als auch die letzte, dem Kampf beigetretene, Harpie in die Flucht geschlagen war.<br>
Die Stille nach der Schlacht kehrte ein, durchbrochen von einem Herzschlag ..

[Zurück zur Startseite](/)
