---
layout: post
title: "TLDoP Session #8"
categories: recap
---

Lola & The Honeybadgers werden wieder vereint, sie wrestlen mit einem weißen Drachen, retten Phandalin.. schon wieder.. und machen sich auf den Weg um Untote zu schnetzeln!

#### Anwesend:
Hakon, Lola, Ray, Reptor

## Recap:
Nach eurer Rückkehr vom Tower of Storms und einer gehörigen Mütze Schlaf später, werden Lola, Ray und Reptor beim Frühstück unterbrochen. Thomas, einer der Miner, stolpert durch die Eingangstüre des Stonehill Inn und bringt nur noch "Cryovain" über die Lippen, bevor er vor den Augen aller das Zeitliche segnet.<br>
Ein Blick aus dem Fenster der Gaststätte offenbart euch Sicht auf den Drachen, welcher bereits Chaos stiftet, Zuchtvieh verschlingt, Häuser in Mitleidenschaft zieht und die Bevölkerung bedroht.<br>
Zaghaft in Anbetracht der potentiellen Bedrohung verlässt ihr nach und nach das Gebäude, vorher natürlich sichergestellt, dass alle Anwesenden weitestgehend in Sicherheit gebracht wurden.<br>
Lola trifft auf Hakon, welcher mittlerweile seinen teleportastischen Exkurs beendet und wieder im Safehaven Phandalin angekommen ist, dachte er zumindest.<br>
Nicht lange darauf bricht ein Gemetzel zwischen euch und dem Drachen aus, keiner hat wirklich die Oberhand. Als endlich die Stadtwache und ein paar Freiwillige zu Hilfe eilen wollen, werden diese durch eine hereinstürmende Meute Untoter weiter aufgehalten.<br>
Reptor, welcher sich agil am Drachen festklammern kann, hat Cryovain den letzten Stoß versetzt als dieser das Weite suchen möchte und bringt ihn unweit zu Boden.<br>
Doch anstelle einer Drachenleiche findet er einen bewusstlosen, aber unversehrten Halbling auf, welchen er durch Hakon ins Stonehill Inn bringen lässt, wo ihn Lola als Cormac wiedererkennt. Ab dem Zeitpunkt weicht sie ihm nicht mehr von der Seite, bis sich die Truppe dazu entschließt der Herkunft der Untoten auf den Grund zu gehen. Die Entscheidung fällt schnell auf den Old Owl Well, wo Untote gesichtet wurden.<br>
Die Reise dahin verläuft ereignislos, habt ihr doch die bekannten Wegelagerer erst kürzlich in die Schranken gewiesen und 1,5 Tage später steht ihr nun vor der Ruine eines Turms, ein großes, buntes Zelt im Blick zu eurer Linken. Soweit keine Untoten in Sicht, doch der unverwechselbare Gestank von Verwesung und Unheiligem wächst mit jedem Atemzug.

[Zurück zur Startseite](/)
